LOKI: ¡Él construyó este lugar!
¡Él es quien va a volver!
Ella dijo que lo iba a matar.
¿Sylvie? ¿Dónde está?
No lo sé.
ANTERIORMENTE EN
Las ramas sobrecargan el telar temporal.
-¿Telar temporal?
- B-15: No me gusta.
- Las ramas extra deben podarse.
- No podemos hacer eso.
Hay personas con vidas en esas ramas.
Tenían una vida en la línea del tiempo.
Igual que usted.
¡Todos somos variantes!
- Esto altera todas las...
- Esto no altera nada.
D-90: Dox y su gente
están saqueando la armería.
(SE ESFUERZA)
SYLVIE: Ahí estás.
- RENSLAYER: Es nuestra variante.
- SYLVIE: Renslayer.
Yo no tengo amigos. No tengo a nadie.
LOKI: No te defraudaré.
- Sylvie, basta.
-¿Qué haces?
Ya basta.
Solo quiero que estés bien y ya.
SYLVIE: Pero yo no soy tú.
Tenemos que averiguar
qué pasó al final del tiempo.
Encuentra a Sylvie.
¿Qué va a ordenar?
Quiero probar de todo.
(SUENA CANCIÓN DE MARVEL)
¿Y?
1977 - SAGRADA LÍNEA DEL TIEMPO
LONDRES, REINO UNIDO
- Sylvie no está aquí.
- Acabamos de llegar.
- Algo no se siente bien.
- Ya sé, ¿por qué?
- Se siente seguro.
- Okey.
No es una zona de guerra,
ni un apocalipsis.
- No es su estilo.
- Tal vez está cambiando de estrategia.
Además, localizamos un tempad propiedad
del cazador X-5 antes de que lo apagaran.
Si lo apagaron,
es que ella lo encontró primero, sin duda.
Sí, estoy de acuerdo.
MOBIUS: Pero dices que quieres
encontrar a Sylvie, ¿no?
Ya que Dox y X-5 no responden,
es nuestra única pista.
(VÍTORES Y APLAUSOS)
¡Sí! ¡Sí!
(SUENA MÚSICA ANIMADA)
-¿X-5 ahora es un actor?
- O está encubierto.
Se ve muy real.
¡Ey!
¿Cómo están los niños?
¿Qué tal te ha ido?
¿Cómo te sientes
después de tu vertiginoso salto a la fama?
No sé cómo me siento,
pero me veo como de diez.
A ver, ¡échenme un ojo!
Me veo como de diez.
¿Son ciertos los rumores
de Brigitte Bardot?
Uy, Ron, Ron. No hagas preguntas
como esas. ¿Qué haces?
Estoy en una cita, ¿qué te pasa?
Eso se queda bien guardado.
Bien guardado ¿oíste?
¿Habrá una segunda parte?
¿Tendrán una secuela los fans?
¡Mobius! ¡Guau!
- No te olvidaste de la gente común.
-¿Qué onda?
Antes trabajaba con este señor.
- Qué elegante.
- Ah. Muchísimas gracias.
Tú también te ves súper.
Pongámonos al corriente.
- Más tarde, ¿sí?
- Yo propongo que de una vez.
Sí.
-¿Qué estás haciendo aquí?
- Ey.
-¡Ey!
-¿Todo está bien?
Así es, Loki.
Qué bueno que están aquí los dos.
Tengo que ponerlos al corriente
de lo que está pasando,
pero creo que primero
les invito un trago, ¿va?
-¿Tú qué quieres?
- Sorpréndeme.
- Okey. ¿Qué tomas, Loki?
- Yo estoy bien.
Okey. Que sean dos whiskys.
Está bien si quieres beber algo, Loki,
es parte del trabajo.
-¿Salió corriendo?
- Está corriendo.
MUJER: No te creo, es Brad Wolfe.
¿Me das tu autógrafo?
- Obvio, sí...
- Dame eso.
-¿Estás bien?
- Estoy bien.
HOMBRE: ¡Oye!
MOBIUS: ¡No corras! ¡Alto!
¿Qué te pasa, Mobius?
¡Arruinarán mi vida aquí!
¿Cómo tu vida?
¿Aún te alegra vernos?
(RESPIRA AGITADO)
¡No!
¿Qué te pasa, X-5?
¿Creíste que ibas a ganarme?
¡Ja!
Sí.
(RESOPLA)
¡Ey! ¡Ey! Miren al señorito tan elegante.
¿Adónde creen que vaya tan bien vestido?
-¿Qué, perdiste tus entradas a la ópera?
- Señores.
- Ay, pero qué triste.
- Okey.
¿Y adónde vas?
Okey.
- Te metiste en la calle equivocada.
- Yo digo...
que hay que relajarnos un... Tranquilos.
Atrás. Atrás. ¿Qué te dije? ¡Ey!
Todos atrás.
¡Ah! Tú eres el rudo ¿verdad?
Qué poco sofisticado, X-5.
(RESOPLA) Lo imaginé.
-¿Haces tus propias escenas de pelea?
- Muy chistoso.
Muy chistoso.
(GRITA)
¡Ya deja de hacer magia y pelea bien!
¡Otra vez!
(SUSPIRA) No es una pelea muy justa.
(SUENA MÚSICA DE TENSIÓN)
Nunca hice nada malo.
Sí, ¿pero por qué corriste?
¿No crees que ya fueron
demasiadas ilusiones y juegos de sombras?
Yo digo que fue perfecto.
(SUENA CANCIÓN DE APERTURA)
MUJER POR ALTAVOZ: ...repórtense
al ala de cronomonitores
para una junta de emergencia.
Todos los analistas disponibles...
- Te queda bien.
- Lo disfrutas ¿eh?
El collar queda más ajustado
de lo que piensas, ¿no?
Sí. Te pondré uno flojo la próxima vez.
-¿Qué es esto?
- Es un tempad.
Dime qué le hiciste.
Le puse botoncitos con colores para ti.
B-15: Vas a decirnos
si encontraste a Sylvie
después de un tiempo en una celda.
- Ah. Porque soy un criminal.
- Okey. Por favor, enciérrenlo.
¿X-5 no quiso cooperar?
Cooperar no es algo que le guste.
Pero hablará,
si le dan tiempo para meditarlo.
-¿Y ese tempad?
- Que OB lo revise.
(OB MURMURA)
¿OB? ¿Hola?
-¿Ouróboros?
- OB: ¿Y mi desarmador?
Tomamos esta sección y la ponemos aquí.
Pero qué bueno soy.
Okey, ahora enredamos estos cables.
Debo hacerlo con cuidado
para que se adhiera bien.
¿OB?
Hola, ¿qué hacen?
Eh... Hola, ¿tú qué haces?
Pues, el telar está muy lastimado.
Pero trato de adaptar
un dispositivo actualizado
para las ramas nuevas.
Ah, ya tiene eso cubierto.
Eh, OB, ¿crees que podrías
echarle un ojo a este tempad?
A ver.
Ah, qué interesante.
Sí, puedo entrar en él.
¿Quieren que le dé prioridad a esto
y no a evitar un colapso temporal?
No, no, creo que está bien
que te enfoques en el colapso temporal.
- Estoy de acuerdo.
- Suena prudente.
Okey. Todo lo que hay que saber
sobre esto, aquí se los explico.
¿Encontraron el tempad de Renslayer?
(EN VOZ BAJA) ¿Estás hablando de su caso?
-¿Por qué en voz baja?
-¿Qué, no es una misión secreta?
Renslayer mató a C-20,
trató de matar a Mobius,
me echó a la prisión temporal
y quiso adueñarse de la AVT.
¿Por qué rastrear su tempad
sería un secreto?
- Claro.
Claro.
Pero no, no hay nada.
Sin Miss Minutes aquí, los analistas
hacen los rastreos manualmente.
Y con todas las ramas extra, es igual
que buscar una aguja en un pajar.
Pero hay algo más que descubrí.
Renslayer borró los datos
que había en su tempad,
pero fui capaz de averiguar
quién envió el último mensaje.
¿Quién?
Lo vuelvo a meter, ¿verdad?
Eso decía en la página seis o siete.
No, no. La sección 42 se conecta
con el administrador del sistema.
-¿El de la luz roja? Ya intentamos eso.
- Vuelve a intentarlo.
Creo que eso
no lo habías presionado. ¿O sí?
Es muy complicado.
Oye, me equivoqué de página o...
Tenía esto al revés.
- Estoy muy distraído.
- Mobius.
- No entiendo.
- Concéntrate.
Si no hacemos que funcione,
toda la AVT quedará destruida,
con o sin colapso temporal.
CASEY: Okey, yo les digo.
Casey, diles lo que acabas de decirme.
Miss Minutes está ayudando a Renslayer.
-¿Qué?
- Eso explica por qué está ausente.
- Ajá.
- Un segundo.
Cuando estaba en el pasado,
oí una grabación, una vieja conversación
entre Renslayer y Aquel que permanece.
Como si fueran compañeros.
Esa mujer está...
llena de sorpresas.
Sí, sin lugar a dudas.
¿Dónde están Renslayer y Miss Minutes?
No sé, pero seguiré buscando.
Si ubicamos el tempad, yo les aviso,
pero eso requiere tiempo y...
¿Y qué tal van con eso?
La verdad no muy bien.
Tranquilos. La vamos a reparar.
-¿Cuándo ibas a contarnos...?
- CASEY: ¿Eso qué es?
Solo es un tempad manipulado.
-¿Y qué hace?
- Eso tratamos de averiguar.
X-5 dice que bloquea el rastreo de la AVT.
Eso no es lo que hace.
-¿La puedo ver?
- Claro.
Ah, ¿no han leído el manual de la AVT?
No, pues, no me lo sé
todo de memoria, pero...
Ah, guau, tal vez me lleve un rato
analizar las modificaciones,
pero definitivamente no bloquea
los rastreadores,
eso es seguro.
Hay que preguntarle a X-5.
Hora de interrogar a Brad Wolfe.
Será una conversación larga.
Gracias.
Okey, iremos al punto. ¿Dónde está Dox?
¿Dónde está Sylvie?
¿Y qué cosa le hizo a ese tempad?
Es lo único
que tenemos que averiguar. ¿Okey?
Pero obvio, Brad nos conoce
y también nuestras tácticas.
Por eso esta partida de ajedrez
va a ser emocionante.
¿Okey? Pero lo más importante
es que Brad es un idiota.
No vayan a dejar que los provoque.
¿Entendido? ¿Okey?
-¿Loki?
-¿Qué?
Entren.
Ah, por fin vuelves.
¿Por qué no me quitas el collar temporal
y me tratas
como alguien de mayor rango que tú?
Yo no trabajo aquí.
Ah, gran punto. Entonces, ya cállate.
Cuéntanos qué estabas haciendo ahí afuera,
en la sagrada línea del tiempo.
- Hacía películas.
- X-5, nos haces perder el tiempo.
- Soy Brad. Bradley.
- Claro, Brad.
Ahora vayamos al grano, ¿está bien?
¿Qué cosa hiciste con este tempad?
Responde la pregunta.
Bloquea sus rastreadores.
- No es cierto.
-¿No? Entonces, ¿qué hace?
X-5, ¿para qué está diseñado?
Soy Brad. ¿Y con qué autoridad
están reteniéndome aquí?
En todo este salón, no veo a nadie
con el rango para tomar la decisión.
No necesito aprobación para arrestar
a un cazador que abandonó su puesto.
Uy, qué dura. Qué dura.
¿No eras tú la que hablaba sin parar sobre
como todos teníamos vidas
en la línea del tiempo?
Yo fui a recuperar mi vida.
Díganme ¿por qué están molestos conmigo?
Porque hay vidas en juego.
-¿Con que hay vidas en juego?
- Mmm-hmm.
Qué irónico de tu parte.
"Hay vidas en juego".
Todos saben
lo que estás tratando de hacer.
Estás tratando de compensar como puedes
todas las cosas terribles que hiciste
en tu vida, cosita insignificante.
Okey, ya cállate.
No, no, Mobius. Es que es...
Es fascinante.
Sigue hablando. Quiero oír más.
Okey.
Todo aquello que tú y Sylvie alguna vez
han hecho para ayudar a los demás...
solamente han empeorado las cosas.
Eso es lo que tú crees.
Leí tu expediente.
Eres tú.
Tú eres el problema.
Cada vez que hemos encontrado
a uno igual a ti.
El problema es
que te crees especial, y no lo eres.
Así que no importa qué traje te pongas,
qué disfraz uses
o qué mentiras les digas a tus amigos,
o cuáles te digas a ti mismo.
Porque al final de todo,
solo empeoras todo lo que tocas.
Para Mobius, para B-15,
para tu madre.
Porque eso es lo que haces.
Perder.
Eres un perdedor.
MOBIUS: Loki...
Deja de tratar de ser un héroe y admítelo.
Eres un villano y eres bueno.
Sigue siéndolo.
(SUSPIRA)
Gracias, Brad.
De verdad.
Estoy conmovido, en serio.
Y tienes razón.
He hecho cosas terribles.
Horrorosas.
Tal vez eso es lo que soy, y él lo sabe.
Eso es lo que soy.
Un perdedor.
Eso fui siempre. Eso seré siempre.
Y tal vez, en el fondo,
estaba reprimiendo algo.
Loki.
Tal vez esperaba...
el momento oportuno.
Tal vez estaba esperando
un buen momento como este...
para hacerte cosas terribles y...
horrorosas.
¿Qué dices?
Intentémoslo una vez más.
¿Dónde está Sylvie?
Estás obsesionado con ella.
Necesita terapia.
Puedo recomendarte a alguien.
- A ver.
- Cuéntale tus penas a alguien.
¿Por qué no controlas
a tu mascota, Mobius?
Esto ya se puso tenso.
Oye, ¿te cuento un chiste?
- Toc toc.
- (SUSPIRA) ¿Quién es?
- MOBIUS: Brad.
-¿Brad quién?
Así es la fama.
Y no me gustaría que te pasara.
Si cooperas con nosotros
y contestas nuestras preguntas,
te regresaremos allá,
para que no te vayan a olvidar.
-¿Te gusta la idea?
-¿En serio lo harías?
- Obvio.
-¿Lo prometes?
Lo prometo.
(SUSPIRA) ¡Ustedes lo oyeron!
Mobius, hasta podrías ser actor.
No soy un actor,
soy un analista, pero gracias.
No eres un analista. Ni yo un cazador,
porque nada de esto es real.
Dime quién eres, Mobius,
en la línea del tiempo. ¿Lo sabes?
- Eso no importa.
- Yo creo que sí importa,
- porque nada de esto es real.
- Si tú lo dices.
La AVT no es tu verdadero hogar.
Mobius no es tu nombre verdadero.
Pues, es al que yo respondo.
¿Tienes idea de la clase de vida
que tal vez dejaste atrás?
¿Quién te podría estar esperando allá?
¿Te importa, al menos?
Es que, tú sabes que nos secuestraron.
Sabes que nos quitaron nuestras vidas,
pero te quedas aquí.
La verdad siento que es un poco raro.
- Es hora de que abras los ojos.
- Están abiertos.
No, no. Ya despierta.
Tienes que abrir los ojos.
Estoy despierto.
- Porque si no lo haces, no eres nada.
- MOBIUS: No.
Ella no es nada. No sé ni qué cosa es él,
pero tú no eres nada.
Y hasta que al fin abras los ojos,
no eres de ninguna parte.
- Eres un...
-¡Tú no eres de ninguna parte!
Eres una cosa insignificante.
¡Insignificante!
¡Guau!
¡Mobius!
¡Eso!
-¿Eso qué fue?
- Nada.
-¿Estás bien?
- Que sí.
- Dime qué fue lo que pasó
- No fue nada.
-¿Cómo que no fue nada?
- Fue una estrategia.
- Yo digo que consiguió provocarte.
- Nop. No dejé que me provocara.
Pero tú sí, Loki.
Mobius, ¿te sientes bien?
Te portaste muy raro allá.
-¿Portándome cómo?
- Tranquilo, no te juzgo.
Se siente como si lo hicieras.
Oye, te dije
que también tengo algunos trucos,
y puedo ser amena... ¿Dónde estamos?
- No sé. Yo te seguía.
- No, yo te estaba siguiendo a ti.
- Mobius, tú ibas adelante de mí.
- Ay, ay, ay.
¿Quieres comerte un pay?
- Que sea de lima.
- Ya está.
Está muy rico.
Sí, sí.
Oye, no fue una estrategia.
Sí me enojé.
Yo te entiendo.
- Son cosas que pasan.
- No.
Es que a veces la ira se acumula
y tienes que... dejar que salga.
¿Recuerdas esa vez, cuando estaba
tan enojado con mi padre y con mi hermano,
que fui hasta la Tierra y secuestré
a toda la ciudad de Nueva York
con un ejército alienígena?
Traté de usar la gema de la mente
con Tony Stark,
no funcionó, y lo arrojé del edificio.
Lo hice. Y no fue ninguna estrategia.
- No.
- También me enojé.
A veces, las emociones son
más fuertes que nosotros.
Tienes toda la razón.
A ver, dime una cosa.
X-5 obviamente puso
el dedo en la llaga, ¿sí?
¿Nunca has querido visitar
tu lugar en la línea del tiempo?
Loki, esa es la última cosa
que me tiene que preocupar.
¿No te da curiosidad?
¿No te interesa ir ver la vida
que habrías vivido
antes de que te secuestraran
y te llevaran a la AVT?
- La verdad, no.
-¿Por qué?
Porque esa no es mi vida.
- Pero casi lo fue.
- Pero no lo es. Esta, sí.
Y quiero agradecer
al que me secuestró y me trajo aquí.
Y me dio este pay.
Si no investigas, nunca lo sabrás.
La AVT es la única vida que he conocido.
Y me encanta.
Entiendo lo que dices.
Entiendo. Es que
uno lo piensa dos veces, porque...
- es algo malo y...
- O algo bueno.
Algo malo no me dolería.
Pero ¿si mi vida es buena?
¿Tú crees que quiero tener
aquí ese recuerdo?
- Eh, creo que no.
- Obvio que no.
Entiendo.
¿Sabes qué? X-5 no va a hablar.
X-5 va a hablar. Solo hay que convencerlo.
¿Ya no vamos a preguntarle esta vez?
Loki, X-5 es un buen cazador.
¿Okey? Es realmente bueno en su trabajo.
Según tú, ¿tendría sentido que se pasara
todo este tiempo ahí afuera
sin buscar a Sylvie?
Oye, Sylvie ha pasado toda su vida
escondiéndose. Él no la encontró.
Sí, pero tal vez
recibió ayuda de ese tempad.
Okey. Si es que la encontró,
y la dejó en paz.
Ella nunca supo que la encontró.
Solo así podría funcionar.
Solo piénsalo. La pudo encontrar,
pero tal vez no la arrestó...
porque él quiere continuar viviendo
una buena vida en la línea del tiempo.
Quiere más tiempo para ser Brad Wolfe.
-¿Quién no lo haría?
- Ya sé.
Ahora hay que buscar el modo
de que, al fin, lo admita.
Es el único que sabe dónde está Sylvie.
Hay que hacer que nos diga.
¿Y qué esperas?
Eres el dios de las mentiras.
¿O no?
MUJER POR ALTAVOZ: El estado
del telar es inestable.
Se requieren medidas inmediatas.
(SUENA MÚSICA ÉPICA)
El estado del telar es inestable.
Se requieren medidas inmediatas.
(PITIDO)
ACCESO DENEGADO
AURA TEMPORAL INVÁLIDA
Ay no.
Hola.
Hola, Loki.
¿Listo para otra ronda?
Como que sentí
que me haría bien tener otra sesión.
Traigo varias cosas atoradas.
¿Tú eres el que se pone rudo esta vez?
Eh, sí, al parecer, sí.
Okey.
(METAL RECHINA)
(GOLPE METÁLICO)
Oigan, ¿y B-15?
Ella no estará presente en esta sesión.
Ya entendí. ¿Tu idea es
volver aquí sin B-15
para hacerme creer
que vas a torturarme, Mobius?
Bueno, vamos a simplificar las cosas.
Tienes la información que necesitamos.
Pero no quieres dárnosla.
- Ayúdanos a encontrar un punto en común.
- Creo que ya se se desesperaron.
No te equivocas. No se equivoca.
Nos estamos desesperando.
Y si quieres que sea honesto,
esta es nuestra última opción.
- Y tu última oportunidad.
- Ay, qué tiernos.
¿Quién fue el que escribió
todo este libreto?
Como eres un hueso duro de roer,
no nos dejas más opción
- que tratar de aumentar...
- Eh, Mobius.
-¿Y el control?
- (RISITA)
Claro. Okey, no podemos empezar
las festividades sin algo tan importante.
Ahora vengo.
(SUSPIRA)
Ey, déjame entrar.
- Ey. ¿Loki?
- Resulta que sí nos queda
una opción más.
No, no. ¡Ey!
Sí, nos descubriste, Brad.
Y sabía que lo harías,
porque eres un tipo listo.
Pero ¿qué crees?
Yo escribí mi propio libreto.
Loki, esto no está bien. ¡Abre la puerta!
Esa cosa no funciona
si no tienes el control, así que...
¿Qué harás?
-¿Este?
- Mmm.
Como decía.
Ahora voy a hacerte unas preguntas.
¿Encontraste a Sylvie?
Y si lo hiciste, ¿dónde está?
Una pregunta sencilla.
Pero aún podemos... (PRESIONA BOTÓN)
divertirnos durante la sesión.
Ya lo conecté bien.
Casi me la trago.
No tienes idea de cómo funciona esa cosa.
Mmm.
No pienso ser un héroe, Brad.
Soy un villano.
¿Te acuerdas?
¡No! Loki. ¡Esta no es
la clase de mentira de la que hablaba!
Ey. Loki, no eres un villano.
No eres un villano...
- (ENCIENDE MOTOR)
- La encendí.
Loki, hace rato dije
cosas un tanto crueles.
Y mencioné a tu madre.
Y estoy muy arrepentido por eso.
-¡Mobius! ¡Ey!
-¡Brad!
-¡Tienes que entrar!
-¡Está cerrado!
Será mejor que lo sueltes.
No creo que sepas lo que estás haciendo.
¿Qué hace este botón?
(GRITA)
(RISITA) Perdón.
Eh, no te vayas a lastimar.
Oye, deja de estar
apretando botones a lo loco, ¿okey?
Mobius, ¿qué haces afuera?
Este, creo que
tengo que aprender a usarlo.
Sí, tienes que aprender a usarlo.
Podrías matarme con eso.
¿Tú crees?
(GRITA ASUSTADO)
Interesante.
Desconéctalo.
Loki, desconéctalo.
Voy a apretar este. Apretaré este.
Okey. Okey. Ya no lo hagas.
Solo hizo más pequeño el cubo.
Ya en serio. No tengo idea
de dónde están Dox y los otros.
¿Okey? No lo sé.
Tal vez no te habías enterado, pero...
he hecho cosas terribles y horrorosas.
Sí, ya sé,
y estás haciendo una justo ahora.
Ten más conciencia de lo que...
¡Okey!
Okey.
- (GRUÑE) Okey.
- Ensayo y error.
Okey.
Te juro que no sé dónde están.
Brad. Eres tan convincente.
Y yo quiero creerte,
pero es que eres un grandioso actor.
(RISITA) Loki hablo en serio,
de verdad no lo sé, te lo juro.
- Eres tan talentoso.
- No quisieron decirme el plan.
- Dime la verdad.
-¡Lo hice!
Sé que estás mintiendo.
Okey, okey, okey, okey. Te engañé.
Te engañé. Lo hice, ¿okey?
Me ordenaron ir por Sylvie,
pero luego escapé. ¿Oíste? Escapé.
Te ordenaron ir a buscar a Sylvie...
- y escapaste.
- Sí.
¿Qué castigo le aplican
a un oficial tan condecorado
por abandonar su misión?
Tú y Dox nunca escaparían.
Okey.
En serio, te lo juro, ¿okey?
Solo quería ir a recuperar mi vida.
¿Okey? Porque nada de esto es real.
Pues si nada de esto es real,
entonces, tú tampoco lo eres.
Ey. No, no, no, no, no, no. No lo hagas.
(GRUÑE)
Solo dime dónde está Sylvie.
Tú ganas.
Te diré dónde está. ¡Tiene una nueva vida!
(SE QUEJA)
¿Ya ves? Al final, lo dijiste.
No te compliques la existencia, Brad.
Un detalle.
Dijiste que abandonaste la misión.
Sí, pero antes la encontré.
Está en una rama.
- Sabe dónde está Sylvie.
-¿Ves? Las mentiras funcionan.
- Admito que fue un buen plan.
- Gracias.
Levántate, Zaniac.
-¿Están diciéndome que eso fue una...?
- Una actuación maravillosa.
- Si les digo dónde está, ¿me liberan?
- No. Vas a mostrarnos.
Oye, OB, él es Casey.
Creo que puede ayudarte.
OB: ¡Vamos a morir!
¿OB?
(PASOS SE APROXIMAN)
¡Vamos a morir!
Ah, hola. Es un placer.
-¡Vamos a morir!
-¿De qué hablas?
Las compuertas no se abren.
La vía de derivación C-12 tal vez sirva.
- No va a servir.
-¿Seguro?
Obvio. Yo la escribí.
¿Eres Ouróboros?
- Sí.
-¿Escribiste el manual de la AVT?
-¿Lo leíste?
-¿Leerlo? Me lo sé de memoria.
-¿Crees que me lo puedas autografiar?
- Sí, por supuesto.
- Me haces muy feliz.
- Sí, aquí, junto a tu foto.
- En esta esquina.
- B-15: Un segundo.
Dijiste que íbamos a morir, ¿por qué?
Ah, es verdad. No se abren las compuertas.
Solo la persona
que las diseñó puede abrirlas
haciendo un escaneo en vivo
de su aura temporal.
Aquel que permanece.
Y está muerto.
Y sin Miss Minutes
para ayudarnos a desactivar el seguro,
pues no hay nada.
¿Tenemos que convencer
a una inteligencia artificial rebelde
de volver al trabajo?
Lo que sea que hagamos,
tiene que ser rápido.
Entre más crezcan las ramas,
más nos acercaremos al colapso.
Ya armé el aparato, pero tienen
que encontrar cómo entrar o dará lo mismo.
1982 - LÍNEA DEL TIEMPO RAMIFICADA
BROXTON, OKLAHOMA
Brad, de una vez te advierto
que si nos haces perder el tiempo,
te vuelvo a meter al cubito.
- Guau, guau, ey.
- Y ya sabes que no es cómodo para nada.
Okey. Oigan, les aseguro que está ahí.
Lo juro, está ahí.
Oigan, ¿por qué no entran y se aseguran?
Y no olviden que yo fui quien los trajo.
Un trato es un trato. ¿No creen?
Entonces, ustedes sigan,
yo entro por atrás, ¿okey?
No, a ver, a ver, a ver, a ver.
¿Por qué estás tan nervioso?
- Me pones nervioso a mí. Muy.
- De qué hablas, no estoy nervioso.
- Es obvio que quieres salir corriendo.
-¿Cómo crees?
No quiero enfrentar a una variante
que mató a 400 de los nuestros.
- Si no te molesta, abre la puerta y...
- Tienes que quedarte aquí.
(SUSPIRA)
¿Qué piensas, Loki?
Si ella está aquí,
tengo que averiguar lo que sabe.
Deja que yo hable. Prepárate.
Oye, ¿puedes rellenar el dispensador
de pajillas cuando puedas?
Ya lo hice.
Bill, ya está la orden.
(SUSPIRA)
(SUENA MÚSICA SUAVE)
La cosa está tensa.
Hay que dejarlos a solas,
podemos regresar...
MOBIUS: ¿Cómo que dejarlos? No.
No iré a ninguna parte
hasta comerme un pay.
Hola.
Oye, no tengo todo el día.
¿Quieres algo de comer?
-¿O qué?
-¿Podemos hablar?
Descanso en cinco minutos.
Empieza a hablar. Tengo poco tiempo.
(SYLVIE SUSPIRA)
Eh...
Ya sé que soy
la última persona que quieres ver.
Correcto.
(SUSPIRA)
Yo no...
No vine a causarte problemas.
¿Y por qué estás aquí?
(SUSPIRA)
Ya sé que se va a oír extraño.
Pero... hubo un problema.
Es complicado.
(SUSPIRA) Yo fui...
arrastrado a través del tiempo.
Viajé entre el pasado y el presente.
Bueno, yo estaba en el pasado.
- Ay, trata de ir al punto, Loki.
- Sylvie, estuve en el futuro.
Y te vi ahí.
La AVT está en riesgo, y tú estabas ahí.
Tengo que saber por qué.
Ahora ves el futuro, ¿eh? Cool.
No fue algo que haya escogido.
Oye, aunque me encantaría
ver a la AVT envuelta en llamas,
no tengo ninguna intención de volver ahí.
Mi vida está aquí,
y no voy a correr. Estoy feliz.
Explícame lo que vi.
No tengo idea. ¡No me interesa!
- Es el futuro. Un día va a pasar.
- Ah, ¿tú crees?
¿En serio? Por que parece
que estás insinuando
que el futuro ya fue escrito.
Y los dos sabemos que no es así.
Ya se acabó.
Yo me aseguré de eso.
Encántame. Así verás lo que yo vi.
Es que no quiero ver nada.
No quiero tener nada que ver con esto.
No tengo respuestas para ti.
Sylvie, si tú y yo no trabajamos juntos,
- no puedo garantizar...
- Te atreves a hablar de la AVT.
Esto es más grande que la AVT.
Hablamos de todo esto.
¿Te gusta estar aquí?
¿Te gusta este lugar? ¿Este es tu hogar?
Si Aquel que permanece dijo la verdad,
la AVT es nuestra única defensa.
Y si lo que vi de ti es cierto,
entonces, nada se interpone
entre este mundo y la destrucción total.
Si no está la AVT,
todo esto que ves aquí...
se irá.
Mmm. Creí que ibas
a tendernos una emboscada.
Pero solo nos guiabas a una buena comida.
Gracias.
¿Qué... Qué...?
¿Estás entendiendo qué está pasando?
Parece que están analizando
cada detalle de su relación que...
Su relación es bastante complicada.
¿Okey? Hay que aclarar muchas cosas cuando
básicamente estás en una relación contigo.
- Sí.
- Dicen que opuestos se atraen.
- No.
-¿Esto qué es?
No entiendo nada.
Pero los traje con Sylvie. Yo lo hice.
- Sí.
- Hice lo que había prometido.
Ahora tú cumple
con tu parte del trato y regrésame
- a la sagrada línea del tiempo.
- Lo haré.
¿Podemos hablar entre nosotros
sobre lo rara que es esta vida?
Apenas diez minutos antes
estabas gritándome:
"¡No eres nada!". Y luego, yo me puse
bien loco y básicamente te torturé.
Y ahora estamos aquí,
disfrutando una comida como caballeros.
- Tú me pegaste en la cara. No...
- Te compré un licuado.
¿Okey?
Disfrútalo. Cuéntame sobre Zaniac.
-¿Qué te cuento?
- Que me cuentes todo.
- Ay, ¿y para qué?
-¿Cómo que para qué?
- No te importa mi película.
- Brad, ya vi el póster.
- Y seguro es horrorosa.
- Es que no es... No es...
No es de terror.
Es un thriller elevado, ¿entiendes?
-¿Sí?
- Es cine de arte. Que quede claro.
- No.
- Y no puedes verla gratis,
debes comprar entradas.
No te las regalaré.
- No después de esto.
- Ya sé. Las compro.
Oye, vamos a llevarnos todo esto.
¿Qué opinas?
Es fácil de empacar. Hay que guardarlo
y levantarnos para irnos de este lugar.
-¿Qué te parece?
- Eres como un disco rayado.
Todo es "llévame
a la sagrada línea del tiempo".
Aunque ahora ya cambiaste
a "sácame de aquí".
¿Esto es una trampa?
Ey. Ey.
¿Qué está pasando?
Nada.
Tengo que volver a trabajar.
¿Das a todos libre albedrío y te vas?
Así es como funciona. De nada. Ya vete.
Si vuelve a aparecer, o sus variantes,
¿tú qué harás?
Matarlos y ya.
Perdón por interrumpir. Creo que Brad
tiene algo que quiere confesar de una vez.
Zaniac tendrá una secuela.
Y los invito a los dos.
- Ey. Tenemos todo el día.
- No es así.
Podemos seguir hablando, pero en la AVT.
No. Vamos a hablar aquí, ahora.
- Exacto.
- Okey.
Vamos a morir si nos quedamos aquí.
Ellos van a morir.
Esa de allá también morirá.
Y lo más importante es
que nosotros vamos a morir.
¡Y todo eso se irá!
- B-15: ¿Todo esto por Sylvie?
- D-90: No lo creo.
Quieren bombardear todas las ramas.
- Sí, incluyendo esta.
-¿Adónde vamos?
Les enseño.
B-15, tengo un envío. Ahora vas tú.
(SUENA ALARMA)
ANALISTA 1: Hay objetivos
por todas las ramas.
B-15: Tenemos que buscar
de dónde viene el ataque.
Mobius. No entiendo qué pasa.
MOBIUS: Dox no estaba buscando a Sylvie.
Piensa podar todas las ramas nuevas.
Ya lo está haciendo.
Mobius, quiere matar a todos.
ANALISTA 2: No hay ningún patrón.
B-15: Empiecen a rastrear esas cargas.
¿Qué hacen
con todas las puertas temporales?
Parece que están conectadas a los tempads.
MOBIUS: Tal vez por eso
modificaron la de Brad.
ANALISTA 3: Ya podaron 30 % de las ramas.
¿Ya está Mobius en tierra?
B-15: Mobius, están matando a millones.
Detén a Dox de inmediato.
Los minuteros traen cargas de reseteo.
Así las destruirán al mismo tiempo.
Están conectadas a esa consola principal.
MOBIUS: Ese es nuestro objetivo.
- Yo los distraigo.
- Okey.
¡Nuestra misión está comprometida!
¡Pongan las cargas que puedan!
Tenemos que detenerlos.
¿Podemos desarmar las cargas?
Es posible si las rastreamos,
pero son muchísimas.
Voy a buscar a OB.
¡Es muy tarde! ¡Terminen esto!
No lo pienses tanto.
¿Son todos los partidarios de Dox?
Al menos todos los que no escaparon.
B-15: Mobius, tienes que volver.
Loki, tenemos que irnos.
(SUENA MÚSICA MELANCÓLICA)
LÍNEA DEL TIEMPO PODADA
Esas son personas.
Esas son vidas. (LLORA)
(PITIDO ELECTRÓNICO)
Eh, oigan, hay una señal
de Renslayer y su tempad.
ENCONTRADA...
SEÑAL DE TEMPAD COINCIDENTE
(SUSPIRA)
- Sylvie.
-¿Esto es lo mejor que pueden hacer?
No podíamos hacer nada.
Qué buena defensa.
La AVT es el problema. Está podrida.
¡Está rota!
Mejor me voy a casa.
- Si es que sigue ahí.
- Por favor, no.
Es más duro...
quedarse aquí.
(SUSPIRA)
(SUENA MÚSICA MELANCÓLICA)
Hola, Sylvie. ¿Estás bien?
¿Necesitas algo?
Sí, estoy bien. Gracias.
No hay problema.
Eh, ¿crees que vayas a venir mañana?
Sí.
Cool. Súper.
-¿Jack?
- Mmm-hmm.
Tu mamá va a pasar por ti, ¿verdad?
(RISITA) Sí.
Eh, ya viene. Estoy bien.
- Descansa.
- Ba-bye.
(SUENA BLUES SUAVE)
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
MARVEL STUDIOS PRESENTA
(SUENA MÚSICA DE CIERRE)